# Хэрэгтэй байж болох

## What's NFT ? 

NFT гэж яг юу гэсэн үг вэ? Энэ нь англиар Non-Fungible-Token гэсэн үг. Fungible гэдэг нь монгол хэлнээ буулгавал орлуулшгүй гэсэн үг бол token гэдэг нь ямарваа нэгэн бараа материалыг илэрхийлэхдээ ашигладаг үг юм. Тэгэхээр Non-fungible-token гэдэг нь энгийнээр орлуулшгүй, цор ганц зүйл гэсэн утга болж байна.

Тиймээс цор ганц бараа бүтээгдэхүүн, урлагийн бүтээл үнэ цэнтэй, маш өндөр үнэтэй бол олон тоогоор үйлдвэрлэгдсэн, эсвэл дуураймал зүйлс хямдхан байдаг. 

NFT мэдээж анхнаасаа олны анхаарлын дунд байгаагүй. Анх 2017 онд эхэлсэн ч сүүлийн 1-2 жилд л ийнхүү анхаарал татах болсон нь цар тахалтай холбоотой. Коронавирусийн халдварын үед хүмүүс гэрээсээ худалдан авалт хийх болсон нь ийнхүү нөлөөлжээ.

## Special NFT tokens

Өнөөгийн нийгмийн хувьд NFT маш их боломжийг нээж байна гэж харж байгаа. Яагаад гэхээр дэлхийн өнцөг булан бүрийн чадварлаг уран бүтээлчид өөрсдийн уран бүтээлээ  том өрөөндөө сууж байгаад дэлхийн нөгөө өнцөгт байгаа хүнд бүтээлээ зарах боломжтой болж байна.

NFT Heroes нь өвөрмөц Gamefi системийг ашиглан тоглогчдод өөрсдийн NFT -г зарж худалдаалах боломжийг олгохоос гадна тусгай MINE хийх боломжтой болгосон нь шинэлэг юм . NFT болгон өөрийн төрөлөөсөө хамаарч Mining hush rate янз бүр байх ба үнийн хувь ондоо байна. 

**Helix** нь хэрэглэгчийн зарцуулсан цаг, хувь нэмэрийнх нь төлөө урамшуулах зарчимтай хөгжүүлэгчээс хэрэглэгч уруу чиглэсэн төвлөрсөн бус экосистемийг бий болгох смарт контракын багцыг бий болгосон юм. Энэ нь хэрэглэгчид манай платформыг ашиглан **Exp** цуглуулан түвшин ахиж  **NFT** цуглуулах, хөгжүүлэх, өөрийн **NFT** багцыг ашиглан олборлолт хийх, худалдаалах боломжийг бүрдүүлэх чадамжийг бий болгоно.

**Онлайн тоглоомын салбар маш өрсөлдөөнтэй салбар бөгөөд монополь компаниуд таны мэдээлэл, цаг, мөнгөний төлөө өрсөлддөг. Ихэнх компаниуд хэрэглэгчдээ алдахгүйн тулд янз бүрийн тоглоом шинээр хөгжүүлдэг. Тэдний арга техник маш нарийн янз бүр бөгөөд ихэнхдээ таны дур сонирхолд нийцүүлэн зөвхөн тоглоом гэлтгүй зарим төрлийн Апп маш олноор нь хөгжүүлдэг. Жишээ нь:                                                                                                                                                  - X тоглоом нь газар нээдэг тоглоом. Та тухайн тоглоомонд бүртгүүлсэнээр 1 газрийг үнэгүй өгч та тэрхүү газрийг өөрийн сонирхолын дагуу хөгжүүлэн түвшин ахиж шагналуудыг авдаг. Гэтэл та 2 дахь газрийг төлөхийн тулд оноо шаардлагатай бөгөөд таны оноо хүрэхгүй худалдан авахаас өөр араггүй болно. Түүнийгээ дагаад янз бүрийн шагнал урамшуулал өгдөг.**

 **Гэсэн хэдий ч хэрэглэгчийн зарцуулсан бүх цаг хугацаа, мөнгийг авч үзвэл шагнал нь тэнцвэртэй байдлыг бий болгоход хангалтгүй юм. 2020 оны байдлаар тоглогчид тоглоомонд 87 тэрбум доллар зарцуулсанаас эргүүлж тоглогчид уруу оруулсан хөрөнгө оруулалт 0 доллар.**

Бид хэрэглэгчдийнхээ эрх ашигийг нэн тэргүүнд тавьж дуртай тоглоомоо тоглонгоо хэрхэн ашиг олж болох талаас нь хийхийг зорьсон. Helix нь Defi болон NFT -ыг нэгтгэсэн Gamefi төсөл бөгөөд бид хэрэглэгчдийнхээ идэвхи зүтгэл, зориулж байгаа цаг хугацааг харгалзан үзэж урамшуулах тэднийг идэвхижүүлэх системтэйгээр тоглоомоо бүтээсэн юм. 

