# Generating NFTs and Items

## Special NFT tokens

Өнөөгийн нийгмийн хувьд **NFT** маш их боломжийг нээж байна гэж харж байгаа. Яагаад гэхээр дэлхийн өнцөг булан бүрийн чадварлаг уран бүтээлчид өөрсдийн уран бүтээлээ  том өрөөндөө сууж байгаад дэлхийн нөгөө өнцөгт байгаа хүнд бүтээлээ зарах боломжтой болж байна.

**Helix** нь өвөрмөц **Gamefi** системийг ашиглан тоглогчдод өөрсдийн **NFT** -г зарж худалдаалах боломжийг олгохоос гадна тусгай **MINE** хийх боломжтой болгосон нь шинэлэг юм . **NFT** болгон өөрийн төрөлөөсөө хамаарч **Mining hush rate** янз бүр байх ба үнийн хувь ондоо байна. 

**Special** **NFT** нь дотроо **Items** болон **NFT** гэж хуваагдана. Tус бүрийн ялгаа болон ангилал энэ хуудсанд байгаа: 

{% page-ref page="nft-and-items-chain-properties.md" %}

## How to get Special NFT ?

**Special** **NFT** - ыг хэрэглэгч 4 аргаар олох боломжтой. 

1. Mystery Box онгойлгох
2. Дуудлага худалдаанд оролцох
3. Хэрэглэгчээс худалдан авах
4. Coffee цуглуулж сольж авах

### 1 Mystery Box онгойлгох

Заасан level -д хүрсэн хэрэглэгчид тодорхой хэмжээний HRO токэнийг ашиглан өдөрт 2 удаа Mystery Box нээх эрхтэй болно. Mystery Box - оос :

* **NFT** 
* **Items**
* **Helix**  - унах боломжтой.

{% page-ref page="../game/mystery-box.md" %}

### 2 Дуудлага худалдаанд оролцох

Дуудлага худалдаанд оролцохын тулд хэрэглэгч **KYC** баталгаажуулсан байх, тодорхой хэмжээний **Helix** токэнтэй байх шаардлагатай.

Дуудлага худалдаанд зөвхөн **Unique, Epic, Legendary** гэсэн төрлүүд худалдаалах бөгөөд худалдаалсан орлогыг **100%** шатаах болно.

{% page-ref page="../game/auction.md" %}

### 3 Хэрэглэгчээс худалдан авах

Хэрэглэгч өөрт байгаа **NFT** болон **Items** - ыг зарж худалдаалах, авах эрхтэй. 

{% page-ref page="nft-marketplace.md" %}

### 4 Coffee цуглуулж сольж авах

Хэрэглэгч өдөр болгон Website - руу хандалт өгөн Daily coffee цуглуулах боломжтой. Өөрийн цуглуулсан Coffee - г ашиглан NFT, Items - ийг солиулж авах эрх үүснэ.





